Repository: k1complete/l10n_elixir
Catalog: priv/po/elixir/lib/map_set.ex/*.po
Languages: ja

source: Inserts `value` into `set` if `set` doesn't already contain it. ## Examples iex> MapSet.put(MapSet.new([1, 2, 3]), 3) #MapSet<[1, 2, 3]> iex> MapSet.put(MapSet.new([1, 2, 3]), 4) #MapSet<[1, 2, 3, 4]>
ja: `set`がまだそれを含んでいないなら、`set`に`value`を挿入します。 ## Examples iex> MapSet.put(MapSet.new([1, 2, 3]), 3) #MapSet<[1, 2, 3]> iex> MapSet.put(MapSet.new([1, 2, 3]), 4) #MapSet<[1, 2, 3, 4]>

source: Checks if `set` contains `value`. ## Examples iex> MapSet.member?(MapSet.new([1, 2, 3]), 2) true iex> MapSet.member?(MapSet.new([1, 2, 3]), 4) false
ja: `set`が`value`を含んでいるかをチェックします。 ## Examples iex> MapSet.member?(MapSet.new([1, 2, 3]), 2) true iex> MapSet.member?(MapSet.new([1, 2, 3]), 4) false

source: Checks if two sets are equal. The comparison between elements must be done using `===`. ## Examples iex> MapSet.equal?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 1, 1])) true iex> MapSet.equal?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([3, 4])) false
ja: 二つのsetが等しいかをチェックします。 要素の比較には`===`が使われます。 ## Examples iex> MapSet.equal?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 1, 1])) true iex> MapSet.equal?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([3, 4])) false

source: Creates a set from an enumerable. ## Examples iex> MapSet.new([:b, :a, 3]) #MapSet<[3, :a, :b]> iex> MapSet.new([3, 3, 3, 2, 2, 1]) #MapSet<[1, 2, 3]>
ja: enumerableからsetを作成します。 ## Examples iex> MapSet.new([:b, :a, 3]) #MapSet<[3, :a, :b]> iex> MapSet.new([3, 3, 3, 2, 2, 1]) #MapSet<[1, 2, 3]>

source: Returns the number of elements in `set`. ## Examples iex> MapSet.size(MapSet.new([1, 2, 3])) 3
ja: `set`の要素の数を返します。 ## Examples iex> MapSet.size(MapSet.new([1, 2, 3])) 3

source: Returns a set containing only members that `set1` and `set2` have in common. ## Examples iex> MapSet.intersection(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3, 4])) #MapSet<[2]> iex> MapSet.intersection(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([3, 4])) #MapSet<[]>
ja: `set1`と`set2`の共通の要素のみを含むsetを返します。 ## Examples iex> MapSet.intersection(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3, 4])) #MapSet<[2]> iex> MapSet.intersection(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([3, 4])) #MapSet<[]>

source: Checks if `set1`'s members are all contained in `set2`. This function checks if `set1` is a subset of `set2`. ## Examples iex> MapSet.subset?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([1, 2, 3])) true iex> MapSet.subset?(MapSet.new([1, 2, 3]), MapSet.new([1, 2])) false
ja: `set1`の要素が全て`set2`に含まれているかをチェックします。 この関数は`set1`が`set2`のサブセットかどうかをチェックする関数です。 ## Examples iex> MapSet.subset?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([1, 2, 3])) true iex> MapSet.subset?(MapSet.new([1, 2, 3]), MapSet.new([1, 2])) false

source: Returns a set that is `set1` without the members of `set2`. ## Examples iex> MapSet.difference(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3, 4])) #MapSet<[1]>
ja: `set1`のうち、`set2`の要素を含まないsetを返します。 ## Examples iex> MapSet.difference(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3, 4])) #MapSet<[1]>

source: Returns a set containing all members of `set1` and `set2`. ## Examples iex> MapSet.union(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3, 4])) #MapSet<[1, 2, 3, 4]>
ja: `set1`と`set2`の全ての要素を含んだsetを返します。 ## Examples iex> MapSet.union(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3, 4])) #MapSet<[1, 2, 3, 4]>

source: Creates a mapset from an enumerable via the transformation function. ## Examples iex> MapSet.new([1, 2, 1], fn x -> 2 * x end) #MapSet<[2, 4]>
ja: enumerableから変換関数を通してmapsetを作成します。 ## Examples iex> MapSet.new([1, 2, 1], fn x -> 2 * x end) #MapSet<[2, 4]>

source: A set of functions for working with sets. The `MapSet` is represented internally as a struct, therefore `%MapSet{}` can be used whenever there is a need to match on any `MapSet`. Note though the struct fields are private and must not be accessed directly. Instead, use the functions in this module.
ja: setで働く一群の関数です。 `MapSet`は内部では構造体として表現され、 任意の`MapSet`にマッチする必要があるときは いつでも`%MapSet{}`を使うことができます。 構造体のフィールドはプライベートなので、それらに直接 アクセスは出来無いことに注意してください。 その代わり、このモジュールの関数を使ってください。

source: Checks if `set1` and `set2` have no members in common. ## Examples iex> MapSet.disjoint?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([3, 4])) true iex> MapSet.disjoint?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3])) false
ja: `set1`と`set2`が共通の要素を持っていないことをチェックします。 ## Examples iex> MapSet.disjoint?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([3, 4])) true iex> MapSet.disjoint?(MapSet.new([1, 2]), MapSet.new([2, 3])) false

source: Deletes `value` from `set`. Returns a new set which is a copy of `set` but without `value`. ## Examples iex> set = MapSet.new([1, 2, 3]) iex> MapSet.delete(set, 4) #MapSet<[1, 2, 3]> iex> MapSet.delete(set, 2) #MapSet<[1, 3]>
ja: `set`から`value`を削除します。 `value`を削除した`set`の新しいコピーを返します。 ## Examples iex> set = MapSet.new([1, 2, 3]) iex> MapSet.delete(set, 4) #MapSet<[1, 2, 3]> iex> MapSet.delete(set, 2) #MapSet<[1, 3]>

source: Converts `set` to a list. ## Examples iex> MapSet.to_list(MapSet.new([1, 2, 3])) [1, 2, 3]
ja: `set`をリストに変換します。 ## Examples iex> MapSet.to_list(MapSet.new([1, 2, 3])) [1, 2, 3]

source: Returns a new set. ## Examples iex> MapSet.new #MapSet<[]>
ja: 新しいsetを返します。 ## Examples iex> MapSet.new #MapSet<[]>
